クリスマスマーケットだ
是聖誕市場！
心愛ちゃんはこういうマーケットって初めてなのよね
心愛是第一次來這種市場吧
落ち着いてください
冷靜點
もう テンション有頂天だよ どこからいく
我興奮到極點了 要從哪里開始逛呢
来てそうそう 目的を見失うな
不要剛來到忘記就我們的目的啊
今日は店のツリーに飾るオーナメントを買いに来たんですから
今天是為了買店裡聖誕樹的裝飾品而來的
あ そうだった
啊 是的
舞い上がっちゃう気持ちも分かるげとね
高興到起舞的心情我是理解的
せっかくだし 用事が終わったら色々見て回るか
機會難得 辦完事之後就四處逛逛吧
そうしましょう
就這樣決定吧
はい
好的
落ち着いでください
冷靜點啊
智乃ちゃん こちだよ
智乃 這邊哦
まったく 転びますよ
真是的 別摔倒了
皆 クリスマスメニューは決めた
聖誕節的菜單決定好了嗎
ああ 今年は三人で考えたんだよな
今年是3個人一起想的
頑張りました
我努力地想過了
クリスマス限定で凄い豪華なパンケーキを作るんだ
我們做聖誕節限定版的超豪華薄餅
素敵ね
真棒呢
甘兔庵ではなにかだすんですか
甘兔庵準備推出什麼呢
うちは今年もターキーを出すの
我們店今年也是賣火雞
甘味所でターキー？
甜品店賣火雞？
何故か評判良いらしいです
不知為似乎何評價還挺好
じゃ うちはピサ焼こうよ
那 我們店就做披薩吧
回したピザ生地でお皿を割るのが目に見えます
我可以看見你用旋轉的披薩粉團砸爛碟子的場景
若かりし頃のわしなら回せた
我年輕的時候可是轉得很好呢
智乃って時々凄い冗談いうよなあ
智乃 偶爾也會開一些勁爆的的玩笑呢
紗路さんは当日バイト尽くしですか
紗路 你聖誕當日是從早到晚打工嗎
え 時給がいいから
恩 因為時薪高
本当はクリスマスくらいゆっくり休めたら良いんだろうけど
本來聖誕節的話應該要好好休息一下的
じゃ バイト終わりにクリスマスパーティーしようよ
じゃ バイト終わりにクリスマス会しませんか
那下班之後 我們一起開聖誕派對吧
那下班之後 我們一起開聖誕晚會吧
完璧にはまったなあ
兩人完全地同步了
智乃ちゃんとはまれる日が来るなんて
沒想到與智乃同步的那一日來了
ち 違います 心愛さんが言ったのはクリスマスパーティー
不 不是啦 心愛說的說聖誕派對
私が言ったのはクリスマス会です
我說的是聖誕晚會
一緒だよ ご馳走食べて ケーキ食べて コーヒー飲んで 朝まで踊りあかそうよ
一樣的啦 吃大餐 吃蛋糕 喝咖啡 然後一直跳舞到天亮
踊りませんし あかしません
我不跳舞 也不會通宵
そもそもクリスマスというのは心静かに祝うもので
再說聖誕節本來是靜下心來默默祝福的
智乃ちゃん
智乃
二人とも本当の姉妹見たい
她們兩個就像真正的姐妹一樣
智乃ちゃん
智乃
ともかく 皆で集まるのは賛成たな
總之 我贊成大家一起團聚
そうだわ 皆でプレゼント交換しない
對了 要互相交換禮物嗎
それいいな
這個主意不錯啊
紗路は予定大丈夫か
紗路你有空嗎
紗路
こ 今年は大福に蝋燭の夜じゃないのね
今年 不再是大福加蠟燭的聖誕節了呢
今までどんなクリスマスを
她此前都是過著什麼樣的聖誕的、
先から なんだか甘い匂いが
剛才開始就聞到了甜甜的味道
確かに
確實
あんこでも煮てるのかしら
會不會是在煮豆餡呢
まさか
不會吧
あそこじゃない
是不是那裡
可愛い
卡哇依
マジパンですね ケーキの上とかにのってる
是杏仁膏呢 用來放在在蛋糕之類的上面
マジパンって 何でマジパンって言うんです
杏仁膏 為什麼會叫杏仁膏
まじなパンだからね 本気で可愛子ぶってるんだよ
マジ（認真 真的）＋パン（麵包）=真的麵包
因為是真正的麵包啊 在認真地賣萌
えっ これ パンなのか
額 這是 麵包嗎
確か 磨り潰したアーモンドと砂糖を練って作るお菓子だったかと
好像是由杏仁末和砂糖熬煉而成的點心
えっど ま まじなんだから
我說 因為是真的
まじなんだから 種族の壁くらい越えられるんだよ
因為是真的 種族的壁壘是可以跨越的
無理しないで
不要勉強
ああ 綺麗
好漂亮
オーナメントってこんなに種類あるんだ
飾品的種類原來有這麼多
うちはどれを飾ろうかしら
我們店要用什麼裝飾好呢
紗路ちゃんの家も飾ってみない 華やかになるわよ
紗路家也裝飾看看嗎 會華麗起來的哦
今のままでいいわよ
現在這樣子就可以了
でかい天使像
好大的天使像
こんなのもあるんだな
還有這種東西啊
テーマは救世主の生まれた馬小屋
主題就是救世主出生的馬棚
馬小屋
馬棚
だめかしら
不行嗎
ダメに決まってるでしょう
肯定不行啊
理世ちゃんちょっといいかな
理世 可以過來一下嗎
どうした
怎麼了
実は私 クリスマスの夜に
其實 我想在聖誕夜裡
智乃ちゃんの枕元にプレゼントを置いてびっくりさせたいんだ
在智乃的枕頭旁邊放禮物給她一個驚喜
でも どういうのが智乃ちゃん喜ぶかな
但是 不知道何種禮物智乃會高興
こういうのはどうだ
這樣的如何
別の意味でびっくりだね
某種意義上是一個驚喜
冗談だよ
開玩笑的
そのオルゴールとかいいんじゃないか
那個音樂盒挺好的嘛
ああ 良いかも
挺不錯的呢
これとヌイグルミ一緒なら
這個和公仔一起送給智乃的話
万が一泣き出しちゃっても きっと笑顔になれるよ
萬一她被嚇哭了 看到這個一定會露出笑容的
ヌイグルミを渡さなくていい
那個公仔就不用送了
雪
綺麗たな
好漂亮
ずっと空を見上げていると
一直仰望天空的話
吸い込まれちゃいそうです
仿佛要被吸進去一樣
心愛さん どこ行ってたんですか
心愛 你剛才去哪裡了
心愛サンタからちょっと早いプレゼントだよ
心愛聖誕老人提早給你們準備了禮物哦
手を出して はい
伸出手來 給
これ 私が気になってたやつ
這是我喜歡的那個
心愛
私が食べたかったから
因為我一直想吃
砂糖の塊だぞ
這是糖塊啊
でも どうして急にプレゼントしてくれたの
不過 怎麼突然給我們送禮物呢
私 子供の頃の夢はサンタさんだったからね
因為我小時候的夢想是當聖誕老人呢
夢が多いな
你夢想真多
本当はみんなの寝床に侵入して 夢を運びたかったんだけど
其實是想進到大家的床邊 送去夢境的
怖い
好可怕...
ね 先の話でたクリスマスパーティー ラビットハウスでやらない
呐 剛才說的聖誕Party 要在Rabbit house舉行嗎
いいわね
好主意呢
大丈夫かしら智乃ちゃん
可以嗎智乃
構わんと思う 夜は貸し切りじゃ
沒問題 晚上給你們包場
普段 自分が働いているところでパーティーなんて
在平常自己工作的地方開Party
なんか不思議な感じだなあ
感覺挺不可思議呢
じゃあ メグさんとマヤさんも誘っていいでしょうか
那將惠和麻耶也一起邀請來嗎
いいねえ 楽しみ過ぎて寝まれないかも
真好呢 期待過頭可能要睡不著了
クリスマス当日に倒れるわよ
小心聖誕當日倒下哦
心愛ちゃんは十分サンタさんよ
心愛已經足夠像聖誕老人了哦
今なんって
剛才說什麼
うんうん 何でもない
不 什麼都沒說
この後 どこへ行こうか
接下來去哪裡呢
屋台でお菓子を買いたいです
我想去貨攤買點心
後 イルミネーション
然後看燈彩
全部行きましょう
那都去看吧
じゃあ 走っていくよ
來 大家跑起來
行くぞ
出發了
走ったら転びますよ
跑的話會摔倒的
限定パンケーキ お待たせいたしました
久等了 您的限定版烤薄餅
このあとのパーティー みんな来られるかなあ
之後的Party 大家都能來吧
千夜も紗路も 仕事忙しいからなあ
畢竟千夜和紗路工作都忙呢
限定パンケーキ四つ お願いします
限定版烤薄餅四份 拜託了
人のことを心配している場合じゃなかった
現在不是在擔心別人的時候
心愛さん 招待状にまたウェールカモンカモンとか書いてませんよね
心愛 你這裡沒在招待券上寫Welcome Come on什麼的吧
大丈夫 今度は漢字したから
放心 這次我寫成漢字了
嚟啦
聖夜嘅時間到啦
即管嚟
大丈夫じゃない
才不是不要緊
そうだわ せっかくだし パーティーで一発芸を披露しましょう
對了 難得的機會 就在派對上玩即興表演吧
紗路ちゃんとのコンビもいいよね
和紗路演搞笑節目也不錯呢
なんでやねん
為什麼啊...
でもこのネタ また完璧ではないわよね
可是那個話題還不夠完美呢
うんうん 心愛ちゃんと智乃ちゃんの開く パーティーだもの
不 這畢竟是心愛和智乃舉辦的Party
妥協は許されないわ
絕不允許妥協
お願いします お願いします
請收下 請支持我們
寒い こんな日にもチラシ配りだなんて
好冷 這麼凍的天氣還要派傳單
パーティー 間に合うかなあ
不知能否趕得上party呢
集まるならお鍋がいいな
大家一起的話打邊爐挺不錯呢
そのあとにケーキが待ってて
之後還有蛋糕等著
あれ この状況どこかで見たことが
啊咧 這種情景好像在哪兒見過
マッチ 買ってください
請買火柴...
違う
搞錯了！
騎住兔仔飛過聖誕夜空
少女身披紅外套
第11隻
本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群108244612
こんばんは
晚上好
パーティーグッズは完璧だよ
Party用品準備好了
ってあれ
啊咧
ラビットハウスが混んでる
RabbitHouse坐爆棚
珍しい
真少見
パンケーキが話題になったみたいなの
烤薄餅似乎火了起來
座って待ててください
請先坐下來等待吧
というか ずっとそれ付けて来たんですか
話說 你們是戴著那個過來的嗎
もっち
當然
似合う
合適嗎
もう そんなの持ってきて
真是的 帶那種東西過來
気持ちを抑えきれないじゃない
這讓人怎麼忍
心愛さん仕事中です
心愛醬 現在是在工作中
こんばんは
晚上好
あら 大繁盛
咦 這麼好生意啊
あっ千夜ちゃん マヤちゃんたちと席で待っててね
千夜啊 與麻耶她們坐著等吧
特製の和菓子を持ってきたんだけど
我帶來了特製的和菓子
ええ これ和菓子
誒 這個是和菓子嗎
違う違うメグ そこは...
不對 惠 這時候不應該這麼說...
こ これってケーキやないかい
這..這個不是蛋糕嗎
惜しい もう少し勢いが欲しいわね
可惜 要是再有點氣勢就好了
お待たせしてすみません お客さんなのに
抱歉讓你們等待了 明明你們也是客人
でも 本当に忙しそうね
不過 看來真的很忙呢
じゃさ お手伝いするよ
那 我們也來幫忙吧
お邪魔じゃなければ
如果不礙事的話
邪魔なもんか 助かるよ
怎麼會礙事呢 幫大忙了
持つべきものは 友と妹だね
妹妹與朋友值得擁有
これがクリスマス限定パンケーキ
這就是聖誕限定版烤薄餅嗎
美味しそう
好好味的樣子
これ食べてたら頑張るよ
吃了這個的話就能努力工作了
いきなりおサボリさん？
突然就偷懶了？
私 間に合いましたか
我沒來玩吧
紗路 走ってこなくてもよかったのに
紗路 其實也不用跑過來的
なんてみんなお仕事ムードなの
為什麼大家都是工作氣氛
忙しいから 手伝ってるのよ
她們店很忙 大家都在幫忙哦
ようやくお仕事から解放されたと思ってたのに
我還想著終於從工作中解放出來了
紗路ちゃんは座ってていいよ
紗路你坐著就可以了哦
座ってろ...ですって
叫我一個人休息嗎
そんなの自分自身を許せないわ
那樣自己都無法原諒自己
限界を超えて覚醒した
超越界限覺醒了？
二番table
2號桌子
Mix sand and American
混合三文治 美式咖啡
限定PancakeとCafe Au Lait
還有限定版烤薄餅和昂列咖啡
は はい
是...是的
三番table ナポリタンと限定Pancake
3號台 拿波利意大利麵和限定版烤薄餅
blend two
還有調製咖啡兩杯
ラジャー
明白
紗路さんすごい接客振りです
紗路接客的墨陽叼爆了
なんの 負けてらんないよ
什麼 不可以輸給她
これでようやく本来の仕事に戻れるよ
這樣終於回到我本來工作的了
休憩している暇はないぞ
沒時間給你休息
鬼教官 戦場の死神
魔鬼教官 戰場的死神
褒め言葉だ
這是在贊我
ゆ 夕焼の糸のお客様
點夕...夕陽之絲的客人
夕焼け？
夕陽？
メグ それはただのナポリタンだ
惠 那衹是普通的拿波利意大利麵
聖なる山の頂 赤と白の誘惑 お待ち遠様
神聖的山頂 紅與白的誘惑 久等了
なんか すごいの来ちゃった
感覺是來了些不得了的東西
ごめんださい いつもの癖で
抱歉 這是平時的習慣
即興で思い付くのも ある意味すごいけどなあ
即興就能想到 某種程度也夠挺厲害的
なんなら 一夜でメニュー全部書き換えてもいいのよ
有必要的話 我可以一個晚就能改寫所有的菜單哦
させぬぞ
才不會讓你寫
混乱を招くメニュー名変更は禁止
禁止更改招人誤解的菜單名
後 限定pancakeの追加 四つ
還有 限定烤薄餅追加四份
はい
是的
紗路ちゃんが理世ちゃん以上に鬼教官
紗路比理世更像魔鬼教官
でも 紗路さんが来てから お客さんの回転がよくなったね
但是 紗路來了以後接待客人的速度提高了呢
よし 私達も気合を入れて働くぞ
喲西 我們也鼓足幹勁努力工作吧
美味しかった
好好吃啊
ねえ
是呢
二番さん 食後のespresso
2號台 準備餐後的特濃咖啡
ラジャー
明白
摘み食いしたいよ
我想偷吃
だめ
不行
バターが切れてしまいました
牛油用完了
困ったなあ クリスマスは休んどる店も多いし
這頭痛了 畢竟聖誕不營業的店挺多
大丈夫
不要緊
バターって作れるのよ
牛油是可以自己做的
千夜さん
千夜
こうやって生クリームを振っていれば...
像這樣 將生忌廉搖晃的話...
千夜さん
千夜
少々待ちください えっと
請稍等 我算算
えっと
我算算
３６２０円だよ
是3620日元
お待たせしました ３６２０円になります
久等了 承惠3620日元
はい
給你
ちょうどいだだきます
剛剛好
ありがとうございました
謝謝惠顧
ありがとう 心愛ちゃん
謝謝你 心愛
焦らなくても大丈夫だからね
不用緊張的
千夜ちゃんなんてお客さんに国家予算並のお金を請求したこともあるらしいから
千夜好像還向客人要過像國家預算那麼多的錢呢
それは焦ったほうがいいかも
那我還是緊張一點好
可愛い 何これ
卡哇依 這是什麼
このパンケーキ すごく美味しいです
這個烤薄餅 相當好味
ありがとうございます
謝謝
格好いい
好帥
そっそうですか 言ってもらえれば何でも作りますよ
是嗎 你開句聲 我什麼都幫你畫
恵ちゃん 次のお皿用意お願い
惠 拜託準備下接下來使用的碟
はい
是的
ありがとうございました
謝謝惠顧
わしはもっと隠れ家的な静かな店を望んでいたじゃの
我是更希望這是一間更為隱寓 安靜的店
こういうのも楽しいです
像這樣子的 也很快樂
今日は働いたねえ
今日夠忙的了
もうくたくた よ
筋疲力盡了
でも なんか楽しかったなあ
不過 挺愉快的
やり切ったって感じよね
有種大幹了一場的感覺呢
今日は私と隆宏さんでお料理を出すので
今天由我和隆宏先生一起做菜
楽しんでくださいね
大家就盡情地愉快吧
はい
是的
智乃ちゃん乾杯の挨拶をして
智乃 來句乾杯的致辭吧
お疲れ様でした
大家辛苦了
乾杯
メリークリスマス
Merry Christmas
それを運び終わったら 青山君も参加してきなさい
那一份也端出去之後 青山女士你也去加入她們
お料理と目を合わせなければ大丈夫です
不和料理對上眼就沒問題了
すごい
厲害
おいしそう
很美味的樣子
すごいご馳走 夢じゃないわよね
好豐盛的大餐 我不是在發夢吧
よし ターキーを解体するか
喲西 把火雞切開吧
うちの小麦色の誘惑は特別な隠し味を使ってるのよ
我們點的小麥色的誘惑 是使用了特別的調味料哦
甘兔庵ではターキーにもそんな名前が付いているんですか
在甘兔庵就連火雞也被改了那種名字嗎
頑張った皆さんに飲み物を作りましょう
就為努力工作的各位 做些飲料吧
ね ね 交換したプレゼント もう開けてもいい
我說我說 交換了的禮物 可以拆開嗎
みんなで一斉に開けましょう
大家來同時拆開吧
せい の
預備
ああ 美味しそうなクーキー
看來很美味的曲奇
うさ耳パーカー 似合うかな 私に
兔耳頭套 我戴這個會合適嗎
あの 怖い兎だ
是那隻嚇人的兔子
市松人形？
市松公仔？
それもいいね
那個也很不錯
やめてよ
雅蠛蝶
こんなに賑やかなRabbit Houseは 初めてじゃ
如此熱鬧的RabbitHouse 還是第一次
マスターの声がはっきり聞こえます
我清楚地聽到店長的聲音
これが 奇跡の夜
這便是奇跡之夜
本番はここからだよ
主戲現在才開始
枕元にプレゼント置かなきゃ お姉ちゃんとして
作為姐姐 我必須把禮物送到枕邊
智乃ちゃん 絶対サンタさんに来て欲しがってたもん
智乃 肯定是希望聖誕老人到來的
靴下は万が一のためです
襪子是為了以防萬一
心愛君も同じ考えだったようだね
看來心愛與我想法一樣
パンパン
滿滿的
私が欲しかった立体パズルと可愛いオルゴール
是我想要的立體拼圖和卡哇依音樂盒
それと心愛さん
還有心愛
MerryChristmas
メリークリスマス
早晨
おはよう
おはようございます
那個是？
それって？
今年好像來了兩位聖誕老人
今年のサンタさんは二人来たみたいです
是叔叔和心愛嗎
おじさんと心愛か
衹不過其中一個看來是個冒失的人
一人はおっちょこちょいだった見たいですけどね
大件事 我醒來發現房間裡有禮物 聖誕老人來過了
大変だ 起きたら私の部屋にプレゼントでサンタさんが
你為何那麼震驚
お前が驚いてどうする
真的是冒失
本当におっちょこちょいです
在說什麼呢
なんの話
有個冒失的聖誕老人
おっちょこちょいのサンタクロースです
次回 為咗你 我可以訓懶覺
怎麼樣 偶爾我們三人一起去泡浴不
どうじゃ たまには三人で一緒に風呂に入るか
いや です
いやだ
不要
就像從前那樣
昔のように
不要
いや です
いやだ